Repository: AKFisher/firefox-ios
Catalog: Client/*.lproj/Intro.strings
Languages: ja, ko

source: Browse multiple Web pages at the same time with tabs.
ja: タブを使えば、複数のウェブページを同時に開けます。
ko: 탭으로 여러 웹 페이지를 동시에 사용하세요.

source: Connect Firefox everywhere you use it.
ja: Firefox アカウントにログインすれば、家や職場のブックマークやパスワード、履歴などを同期できます。
ko: 다양한 장소에서 Firefox를 서로 연결해 보세요.

source: Intro.Slides.Mail.Description
ja: Firefox なら、Mail 以外にも好きなメールアプリを使えます。
ko: Firefox로 Mail 앱 외의 다른 이메일 앱을 사용해 보세요.

source: Intro.Slides.Mail.Title
ja: メールを受信しました... オプション
ko: 메일이 도착했습니다… 설정

source: Intro.Slides.Private.Description
ja: プライベートブラウジングモードへ切り替えるにはマスクアイコンをタップしてください。
ko: 개인정보 보호 모드로 들어가려면 마스크 아이콘을 탭하세요.

source: Intro.Slides.Private.Title
ja: 誰にも監視されないブラウジング
ko: 아무도 보지 않는 브라우징

source: Intro.Slides.Search.Description
ja: 何か違ったものを探していますか？ 設定で別の検索エンジンを既定として選んでみましょう (任意のエンジンの追加も可能です)。
ko: 뭔가 다른 것을 검색하고 싶으세요? 설정에서 기본 검색 엔진을 다른것으로 선택(또는 추가)해 보세요.

source: Intro.Slides.Search.Title
ja: 好きな方法で検索
ko: 나만의 검색

source: Intro.Slides.Sync.Description
ja: Sync を使えば、お使いのすべての端末から、ブックマークやパスワードなど Firefox へ保存したデータにアクセスできます。
ko: Sync를 이용해서 즐겨찾기나 비밀번호, Firefox에 저장한 다른 설정을 사용하는 모든 기기에서 찾아보세요.

source: Intro.Slides.Sync.Title
ja: やめたところから再開できます。
ko: 멈춘 부분에서 다시 이어서

source: Intro.Slides.Welcome.Description
ja: 自由で開かれたウェブの実現に取り組んでいる非営利法人の Mozilla がお届けするモダンなモバイルブラウザー。
ko: 자유롭과 개방된 웹을 위해 일하는 비영리재단 Mozilla에서 만든 최신 모바일 브라우저입니다.

source: Intro.Slides.Welcome.Title
ja: Firefox を選んでいただきありがとうございます！
ko: Firefox를 선택해 주셔서 감사합니다!

source: Introductory slide %@ of %@
ja: 導入スライド %2$@ 枚中 %1$@ 枚目
ko: 소개 슬라이드 %2$@ 중 %1$@

source: Personalize your Firefox just the way you like in Settings.
ja: Firefox を自分好みの設定にカスタマイズできます。
ko: 원하는 모습으로 Firefox를 개인화하세요.

source: Sign in to Firefox
ja: Firefox にログイン
ko: Firefox 로그인

source: Start Browsing
ja: ブラウジングをはじめる
ko: 사용하기
